♪ موانا ♪
♪ طريق طريق ♪
♪ موانا الوقت جيه ♪
♪ تعرفي إن بلدنا هي العالم ♪
♪ بنرقص كل يوم ♪
♪ دي رقصة من الأجداد ♪
♪ هانغيرها ليه ده إحنا وارثينها ♪
♪  القديم هو اللي بيجمعنا ♪
♪ وموانا هي دي الأصول ♪
♪ طريق ♪
♪ فحاسبي من التغيير ♪
♪ ونغير ليه؟ ♪
♪ كل اللي هاتحتاجيه ♪
♪ أيوة ♪
♪ بإيدينا أهو عاملينه ♪
♪ الصيد ده بشباكها أكيد معروف ♪
♪ أنا عاوزة أشوف ♪
♪ ماتبعديش ♪
♪ موانا خليكي جنبي ♪
♪ ولازم تستعدي هاتبقي زعيمة ♪
♪ في يوم قريب ♪
♪ هاتشوفينا زينا ♪
♪ إن سعادتك هي فعلًا هنا ♪
♪ ما تفكري في جوز الهند ♪
♪ مثلًا! ♪
♪ أشجاره نخيل ♪
♪ أوراقه وثماره فيها اللي بنحتاج إليه ♪
♪ شباكنا دي من أليافه ♪
♪ عصيره حلو ولذيذ ♪
♪ أوراقه بتولع نار ♪
♪ وبنطبخ عليها وناكل ♪
♪ ما تفكري في جوز الهند ♪
♪ أشجاره نخيل ♪
♪ جزيرتنا هي الحياة ♪
♪ ومانسبهاش ♪
♪ نفضل هنا ♪
♪ هانفضل ومانسبهاش ♪
♪ ضامنين مستقبلنا هنا ♪
♪ والأيام ♪
♪ هاتبقي كمان ♪
♪ هاتعرفي يا حبيبتي ♪
♪ سعادتك هنا في نفس المكان ♪
♪ بحب الرقص في المياه ♪
♪ في الموج وفي التيار ♪
♪ المياه بتعاكسني ♪
♪ شقية طول النهار! ♪
♪ الكل فاكرين إني ♪
♪ عجزت ومخي طار ♪
♪ لكني عارفة إني عرفت أختار ♪
♪ أنتي شبه باباكي ♪
♪ عنيدة صحيح ♪
♪ اسمعي منه برضه ♪
♪ اتعلمي من الريح ♪
♪ جواكي في حرية ♪
♪ بتقولك تطيري بعيد ♪
♪ موانا الصوت ده أنتي ♪
♪ بالتأكيد ♪
هاه؟
بابا؟
أنا شفت القوارب هنا
لكن ماكنتش عايزة أجربهم
تعالي، في حاجة عاوز أوريهالك
كان نفسي أجيبك هنا المكان ده من أول ما فتحتي عنيكي
المكان ده مكان مقدس
مكان للزعماء
في يوم معين
هاتقفي على القمة دي وتزودي بنفسك هنا
حجر على الأحجار دي
زي ما أنا عملت، وأبويا عمل
وأبوه، وزيهم كل زعيم من قبلنا
وفي اليوم ده
لما تيجي تزودي حجر
هاترفعي بالشكل ده جزيرتنا لفوق
صدقيني، أنتي مستقبل شعبنا يا موانا
وهم مش هناك في المحيط
هم في الجزيرة، هنا
وأنتي لازم تكوني قد المسؤولية
♪ شبكانا دي من أليافه ♪
♪ عصيره حلو ولذيذ ♪
♪ نغني سوا ونلعلع ♪
♪ أول ما الشمس تطلع ♪
♪ الناس واثقة كلها ♪
♪ أيوة ♪
♪ في رأي الزعيم ♪
♪ حياتنا هنا دي نعيم ♪
♪ ومابنمشيش ♪
♪ هاعيش هنا ♪
♪ أهلي وناسي معايا ♪
♪ وبكرا بكرا هايجي ♪
♪ وإحنا هنا ♪
♪ أمشي في طريق ♪
♪ أهلي وناسي معايا ♪
♪ نبني سوا المستقبل ♪
♪ وإحنا هنا ♪
♪ حياتنا دي مرسومة ♪
♪ لينا هنا ♪
♪ كل السعادة تبقى ♪
♪ بينا هنا ♪